Repository: lispcoc/cdda-mod-translation
Catalog: sabun.po
Languages: ja

source: [-ANIMAL EMPATHY] * Sacrifice your empathic nature, permanently, to remove two of your opponent's contacts.
ja: [-動物共感] * 特質「動物共感」を永続的に削除し、相手のコンタクトを2減少させます。

source: [10] Gimme some of that sweet fish-juice.
ja: 普通の変異原物質10個と変異原物質(魚)1個を交換してもらえないか？

source: [10] Got a batch of purifier for ya.
ja: 変異治療薬を10個渡そう。

source: [10] Got some fresh-squeezed mutagens for ya.
ja: 変異原物質を10個渡そう。

source: [10] Have anything rat-flavored?
ja: 普通の変異原物質10個と変異原物質(ラット)1個を交換してもらえないか？

source: [10] I'd like a hit of trog-serum, <name_g>.
ja: 普通の変異原物質10個と変異原物質(地中生物)1個を交換してもらえないか？

source: [1] Got a bottle of mutagen for ya.
ja: 変異原物質を1個渡そう。

source: [1] Got a bottle of purifier for ya.
ja: 変異治療薬を1個渡そう。

source: [ALPHA 100%] Come, brother, we must work together to forge a new world.
ja: [アルファ 100%] 兄弟よ、新世界を築くため、共に行こう。

source: [AQUATIC 100%] It's dry and bright here. Let's leave this harsh desert behind.
ja: [水生生物 100%] ここは眩しいし身体も乾く。一緒に過酷な砂漠を去ろう。

source: [AQUEOUS 100%] Are we still separate entities? It's confusing sometimes.
ja: [水溶性 100%] どうして私たちは一つにならず分離しているんだろう？時々分からなくなるんだ。

source: [ARACHNID 100%] We can't prey on our own kind, now, can we?
ja: [クモ 100%] 私たちは同族を狩らない。そうだろう？

source: [ATTACK] Ecce, sanguinem magum…
ja: [敵対] 見よ、鮮血の術を...

source: [ATTACK] Enough. May He forge your chains.
ja: [敵対] もういい。神よ、この者に鍛えし鉄鎖を掛けたまえ。

source: [ATTACK] Fuck off.
ja: [敵対] クソッタレ。

source: [ATTACK] Fuck you, I do what I want.
ja: [敵対] クソッタレ、好きにやらせてもらうよ。

source: [ATTACK] I can figure it out myself. I will not trust you to lead me further astray, Keeper.
ja: [敵対] 私はちゃんと自分の頭で考えている。守護者よ、私を惑わせようとしても無駄だ。

source: [ATTACK] I cannot accept this. We may have been allies on occasion, but we were enemies as well. This time, I will not allow you to bring any further disruption to this world.
ja: [敵対] その申し出は受け入れられないな。偶然味方になっていたかもしれないが、やはり私たちは敵同士だ。この世に更なる混乱をもたらすのを見過ごす訳にはいかない。

source: [ATTACK] I cannot allow this to continue. It must be destroyed.
ja: [敵対] こんなことは続けられない。破壊する。

source: [ATTACK] I cannot allow you to continue this. If there is any truth to your delusions, it will only bring more suffering.
ja: [敵対] 見過ごすわけにいかない。その妄想が真実だとしても、より多くの苦しみが生まれるだけだ。

source: [ATTACK] I do not know if this relic can be consecrated properly, but I would rather it be destroyed than risk causing further disruption.
ja: [敵対] この遺物が正しく浄化されたかどうか分からないが、更なる混乱を引き起こすリスクを残すくらいなら破壊する。

source: [ATTACK] I expect you to die.
ja: [敵対] 私の望みはお前の死だ。

source: [ATTACK] I need no penance from your so-called god. I would rather your knowledge die with you than deal with the likes of him.
ja: [敵対] 紛い物の神から罰を受けるつもりなど無い。そんなものの取り巻きと取引するくらいなら、知識を抱えたまま死ぬがいい。

source: [ATTACK] I understand perfectly well. I can see through your deceptions, and see that your "long-abandoned" studies are still ongoing. I won't allow you any further chance to deceive me.
ja: [敵対] 私にはなにもかもお見通しだ。あなたは嘘をついており、「ずいぶん前に辞めた」研究とやらを今も続けているな。これ以上私を欺くことは許さない。

source: [ATTACK] I'll show you and the others just how much of a threat I am.
ja: [敵対] 私がどれ程の脅威となるか、今ここで示してやろう。

source: [ATTACK] I'm here to kill you.
ja: [敵対] お前を殺しに来た。

source: [ATTACK] I've heard enough. Die.
ja: [敵対] 御託は聞き飽きた。死ね。

source: [ATTACK] If that's the way you're going to be, then I'll send you and your misbegotten kin to meet your so-called gods.
ja: [敵対] そういう態度を取るなら、お前とその同類共を神々とやらの下に送ってやるよ。

source: [ATTACK] It is clearly already too late for you, then. Die.
ja: [敵対] 手遅れだってことがはっきりしたよ。死んでもらおう。

source: [ATTACK] My duty demands it, this is far too dangerous to risk. Try and stop me, old man.
ja: [敵対] 剣の破壊が私の使命だ。この剣の存在は危険すぎる。止められるものなら止めてみろ、ご老人。

source: [ATTACK] My purpose is to finish what my brethren started, and destroy threats to humanity. For your worship of a monster from Beyond, and for the wounds in The Veil your order has inflicted, I sentence you to death.
ja: [敵対] 私の目的は、同胞が始めたことをやり遂げ、人類に対する脅威を破壊することだ。お前は深淵に棲む化け物を崇拝しており、お前の所属する教団は帳に傷をつけた。これは死刑に値する。

source: [ATTACK] No.
ja: [敵対] 嫌だね。

source: [ATTACK] No. You will face the same judgment as your master.
ja: [敵対] いいや、お前はいずれ自分の主人と同じ判断を下すことになるだろう。

source: [ATTACK] On second thought, how about I rearrange your face?
ja: [敵対] 考え直して、かかって来たらどうだ？

source: [ATTACK] So that is your true nature. I won't stoop to working with a profligate like you.
ja: [敵対] それが本性か。お前のような不品行な人間を見逃してはおけない。

source: [ATTACK] Subire mortem tuam, sub malleo deorum!
ja: [敵対] 際涯なき苦痛を受け入れよ、神々の鉄槌を受け入れよ！

source: [ATTACK] Then die, defending your misguided fool of a master.
ja: [敵対] では、嘘に塗れた愚かな主人を守って死ぬことだな。

source: [ATTACK] Then let the strong rule. Die.
ja: [敵対] 確かに強いものが生き残るべきだな。死ね。

source: [ATTACK] Then you'll die with them.
ja: [敵対] そいつらもまとめて殺してやる。

source: [ATTACK] They aren't getting themselves killed fast enough for my liking.
ja: [敵対] 私が殺す分がなくならないように、ちゃんと生かしておいてくれたんだな。

source: [ATTACK] This must end, no matter our history. Stand and fight.
ja: [敵対] 歴史の講釈はどうでもいい。ここで終わるんだ。かかって来いよ。

source: [ATTACK] To finish what my fellows started. I need no tricks to put your kind down.
ja: [敵対] 私の仲間が始めたことを終わらせるためだ。お前のお節介を黙らせるのに策略なんていらないね。

source: [ATTACK] Try and stop me.
ja: [敵対] 止められるものなら止めてみろ。

source: [ATTACK] You are a slave to this thing. Better you join the rest of your cult in death.
ja: [敵対] あなたはこの遺物の奴隷だ。カルト教団の仲間たちの輪に早く戻るんだな。

source: [ATTACK] You are their slave. My master wills that I free you through death.
ja: [敵対] お前は奴らの奴隷だ。死によってお前を解放することが、わが主のご意志だ。

source: [ATTACK] You are treading dangerously close to things you do not truly understand. I can't let you corrupt anyone else. Ecce, sanguinem magum…
ja: [敵対] 理解が及ばない行為に不用意に近づこうとしているな。他者を堕落させようとしているのは見過ごせない。見よ、鮮血の術を...

source: [ATTACK] You will burn with them all the same, profligate.
ja: [敵対] 悪党め、やつらと一緒に燃えてしまえばいい。

source: [ATTACK] You're pathetic. You don't deserve to live.
ja: [敵対] 気の毒に。お前には生きる価値もないんだな。

source: [BADGE] Well, fellow police person. We need to team up to, like, fight crime and stuff.
ja: [警察関係者バッジ] あぁ、警察の人間だな。犯罪と戦うために私とチームを組もう。

source: [BEAR 100%] We must feed before winter.
ja: [クマ 100%] 協力して冬が来る前にたくさん食べよう。

source: [BEAST 100%] Another predator! Let the hunt begin!
ja: [凶獣 100%] 他にもハンターがいるとは！さあ、共に狩りを始めよう！

source: [BIRD 100%] The great migration has begun.
ja: [鳥 100%] 大いなる渡りの季節がやってきた。

source: [BOVINE 100%] Come, join the herd before you're left behind.
ja: [ウシ 100%] さあ、取り残される前に、群れに加わろう。

source: [CANNIBAL] There's no need to be ashamed, <name_g>. And no need to go hungry. Bon Appetit.
ja: [食人嗜好] 恥ずかしがることはないよ、<name_g>。これからはお腹いっぱい食べられる。

source: [CEPHALOPOD 100%] Finally, someone worth talking to.
ja: [頭足類 100%] ようやく話の通じる人が見つかったよ。

source: [CHAOS 100%] One is a monster. Two is an army.
ja: [キメラ100%] 一人では怪物だが、二人揃えば軍団だ。

source: [DIMINUTIVE 100%] Safety? Danger? Let's flee.
ja: [マウス 100%] 安全？危険？一緒に逃げよう。

source: [DOCTOR] Because we should work together to help the injured.
ja: [医療関係者] 負傷者を救護するために一緒に協力しよう。

source: [DP_MOD] Alternative Floor Tiles
ja: 変更 - 旧床グラフィック

source: [DP_MOD] Hide DEBUG
ja: 削除 - デバッグ変異グラフィック

source: [DP_MOD] Hide STATUS
ja: 削除 - ステータスグラフィック

source: [DP_MOD] Indicators: Chesthole
ja: 変更 - Chestholeインターフェース

source: [DP_MOD] Indicators: REMIX
ja: 変更 - REMIXインターフェース

source: [DP_MOD] Indicators: Xotto
ja: 変更 - Xottoインターフェース

source: [DP_MOD] No Highlight
ja: 削除 - 隣接タイル強調表示

source: [E]: Describe, [F]ind, [R]eset, [m]ode, [s]how/hide, Re[L]ated, [*]Favorite, %s [?] keybindings
ja: [E]: 説明, [F]検索, [R]リセット, [m]モード, [s]表示/非表示, [L]関連, [*]お気に入り, %s [?] キー割当

source: [E]: Describe, [F]ind, [R]eset, [m]ode, [s]how/hide, Re[L]ated, [*]Favorite, [b]atch [?] keybindings
ja: [E]: 説明, [F]検索, [R]リセット, [m]モード, [s]表示/非表示, [L]関連, [*]お気に入り, [b]一括 [?] キー割当

source: [E]: Describe, [F]ind, [m]ode, [s]how/hide, Re[L]ated, [*]Favorite, %s [?] keybindings
ja: [E]: 説明, [F]検索, [m]モード, [s]表示/非表示, [L]関連, [*]お気に入り, %s [?] キー割当

source: [E]: Describe, [F]ind, [m]ode, [s]how/hide, Re[L]ated, [*]Favorite, [b]atch [?] keybindings
ja: [E]: 説明, [F]検索, [m]モード, [s]表示/非表示, [L]関連, [*]お気に入り, [b]一括 [?] キー割当

source: [FANCY] Because you seem legit. Wanna roll with my squad?
ja: [お洒落] あなたが素敵な方だからだ。私とご一緒しませんか？

source: [FELINE 100%] Hungry. Sleepy. Hungry?
ja: [ネコ 100%] 腹減った。眠い。腹減った？

source: [FEY 100%] Shall we form a bond?
ja: [エルファ 100%] 種族の絆を深めないか？

source: [FMC2500] You have a deal.
ja: [FMC2500] 取引成立だ。

source: [GUITAR] These roads are mighty long and lonesome.
ja: [ギター] 長く孤独な旅路を共に進もう。

source: [INSECT 100%] You must serve the queen.
ja: [昆虫 100%] 女王に仕えよう。

source: [LIZARD 100%] I hunger for meat. How will you help feed me?
ja: [トカゲ 100%] 肉に飢えているんだ。獲物探しを手伝ってもらえないか？

source: [MARTIAL ARTS] A rival school, eh? We'll see who's the strongest. Prepare yourself for battle!
ja: [武道] ライバル登場だな？どちらが強いかはっきりさせよう。戦いの用意はいいな！

source: [MEDICAL] It's because I'm sick, doc. You gotta help me get through this.
ja: [要救護] 医者の助けが必要なんだ。私の命を助けてくれ。

source: [MESMERISM] Look into my eyes, friend.
ja: [催眠] 友よ、私の目を見てごらん。

source: [MESMER] There is no item. You must be seeing things.
ja: [催眠] ここには何もない。すべて幻覚だ。

source: [MISSION] Can you offer advice regarding how to charge the sword?
ja: [依頼] 剣に力を充填する方法について助言をもらえないか？

source: [MISSION] Can you offer me any help with restoring the sword?
ja: [依頼] 剣の修復を手伝ってくれないか？

source: [MISSION] Can you print another copy of the receipt?
ja: [依頼] 承諾書をもう一部刷ってもらえないか？

source: [MISSION] How will you know what "signs" reveal the favor of He From Beyond The Veil?
ja: [依頼] 帳の彼方の神から祝福が得られたという「しるし」は、どうやって判断すればいいんだ？

source: [MISSION] I need another copy of the trade arrangements, please.
ja: [依頼] 取引目録をもう一冊もらえないかな。

source: [MISSION] I spoke with Sofia. They're doing alright, so far.
ja: [依頼] ソフィアと話したよ。あちらの人々は自力でなんとかやっている。

source: [MISSION] I'm here to put a stop to this.
ja: [敵対] まさにそれを止めるために来たんだ。

source: [MISSION] I've been asked to help attract work for another community of survivors. Know of anyone who could help with that?
ja: [依頼] 生存者たちのコミュニティで働いてくれる人を探すよう頼まれたんだ。手伝ってくれそうな人を知らないか？

source: [MISSION] Johnathan said I should ask one of you for help?
ja: [依頼] ジョナサンからあなたと話すよう言われたけど、何の話？

source: [MISSION] Router suggested that I talk to you about joining the hunt for Apophis.
ja: [依頼] ルーターから聞いたんだが、アポフィス狩りへの参加について話さないか？

source: [MISSION] Sofia asked me to find additional trade partners and labor to help build the outpost they're working on. Can you give me any advice?
ja: [依頼] 教会の皆が取り組んでいる前哨基地の建設作業を助けてほしいと、ソフィアから頼まれたんだ。物資の取り引きができる相手と、労働力を探している。何か助言をもらえないかな？

source: [MISSION] Sofia asked me to recruit traders or other assistance. Do you know of anyone looking for work?
ja: [依頼] 取り引き相手や仕事を手伝う人員を集めるよう、ソフィアに頼まれたんだ。誰か仕事を探している人を知らないか？

source: [MISSION] Sofia asked that I recruit traders or other assistance at the center. Any advice for that?
ja: [依頼] 物資の取り引きや手伝いをしてくれる人を集めるよう、ソフィアに頼まれたんだ。何か助言をもらえないか？

source: [MISSION] Sofia said I should ask one of you for help?
ja: [依頼] ソフィアからあなたと話すよう言われたけど、何の話？

source: [MISSION] Sofia sent me with the latest inventory for trading.
ja: [依頼] 取り引き用の物資をソフィアから預かっている。

source: [MISSION] The deacon at the refugee center asked me to check up on you.
ja: [依頼] 避難センターにいる助祭から、あなたに会うよう頼まれたんだ。

source: [MISSION] What can you tell me about the "strange grove" Johnathan asked me to investigate?
ja: [依頼] ジョナサンから「奇妙な森」の調査を頼まれたんだ。何か知っていることはない？

source: [MISSION] What can you tell me about these sanguinists that Johnathan has asked me to deal with?
ja: [依頼] ジョナサンから、血術師を倒すよう頼まれたんだ。何か知っていることはない？

source: [MISSION] What can you tell me about this sanctum Johnathan sent me to investigate?
ja: [依頼] ジョナサンからここの聖域の調査を頼まれたんだ。何か知っていることはない？

source: [MISSION] Would the Old Guard be willing to establish a presence in another community?
ja: [依頼] 自分たち以外のコミュニティでオールドガードの地位を確立する気はないか？

source: [MYCUS 100%] WE are the Mycus.
ja: [ミカズ 100%] 我々はミカズ。

source: [NPC +SLEEP] Yes sleep. Let the heaviness pull you into a deep slumber. Sleep.
ja: [NPC +眠気] そう、眠れ。眠れ。全身が重くなって、深い眠りに落ちる。眠れ。

source: [NPC +TRUST] You must trust me more. Trust me. We're the best of friends, you and I. Friends.
ja: [NPC +信頼] 私をもっと信頼してくれ。信じるんだ。私たちは親友、一番の親友だ。

source: [NPC +VALUE] Submit your will to me.
ja: [NPC +尊敬] 私に意志を示せ。

source: [NPC -ANGER] Let go of your hostility and relax. Relax. Be peaceful and serene.
ja: [NPC -怒り] 敵意を捨て、リラックスしよう。リラックス。平穏で、落ち着いた気分だ。

source: [NPC -FEAR] Do not fear for your safety. Safety. We're perfectly safe.
ja: [NPC -恐怖] ここは安全だから怯えないで。安心して。絶対に安全だ。

source: [ON FIRE] AAAuuuugh, <swear!>! I'm on fire! Don't just stand there, <name_b>. Help put me out.
ja: [炎上] ウワーッ、<swear>！燃えてる！<name_b>、突っ立ってないで、火を消すのを手伝ってくれ！

source: [PLANT 100%] Let's take root before the fertile lands are claimed by others.
ja: [植物 100%] 人間たちに奪われるより早く、一緒に肥沃な土地に根付こう。

source: [POLICE] Officer, with all this trouble, I could use some assistance.
ja: [警察関係者] あなたも警察の人間か。問題は山積みだが、協力して解決しよう。

source: [POWER ARMOR] Because I'm the dude in power armor.
ja: [パワーアーマー] なぜなら、私がパワーアーマーを着用しているからだ。

source: [PROTOTYPE 100%] Let's see just how much we can improve ourselves.
ja: [医療 100%] 身体をどれだけ改良できるか確かめあおう。

source: [PSYCHO] You can eat whoever you want as long as it's not me. I don't really care.
ja: [サイコパス] 私以外の人間だったら、誰でも食べて構わないよ。私はそういう嗜好を気にしない。

source: [RAPTOR 100%] Shall we do battle or join together?
ja: [ラプトル 100%] 私と協力して戦わないか？

source: [RAT 100%] Finally. Someone as sensible and handsome as myself. It's about time.
ja: [ラット 100%] 私と同じくらい賢くて素敵な人にようやく出会えた。さあ一緒に行こう。

source: [SPIRITUAL] * Rely on your spirituality to remove one of your opponent's contacts. This will also summon dark beings from your subconscious mind.
ja: [霊感] * 霊的な力によって、相手のコンタクトを1減少させます。更に、潜在意識からシャドウが召喚される可能性があります。

source: [SUBTERRANEAN 100%] The dark caves await us.
ja: [地底人 100%] 暗い洞窟が私たちを待っているよ。

source: [TERRIFYING vs JITTERY] * Leverage your terrifying nature to gain one contact and remove one of your opponent's.
ja: [畏怖 vs 神経質] * 威圧することでコンタクトを1獲得し、相手のコンタクトを1減少させます。

source: [WOLF 100%] Take your place among the pack.
ja: [オオカミ 100%] あなたの居場所は群れの中だ。

source: [b]atch
ja: [b]一括

source: [vs PER+INT] Your mind is too weak to resist me.
ja: [vs 感覚+知性] あなたの精神は弱すぎて私に抵抗できない。

source: [vs SQUEAMISH] * Take advantage of your opponent's neurosis to gain one contact. This will cause you psychic feedback.
ja: [vs 潔癖症] * 相手の神経質な面を利用して、コンタクトを1獲得します。精神的な反動を引き起こしてしまいます。

source: [vs TRAITS] Your mind is fragile and unbalanced.
ja: [vs 特質] あなたの心は脆く、バランスが取れていない。

source: _______NO NAME ENTERED!_______
ja: ______名前が入力されていません！______

source: a beep!
ja: [ビーッ！]

source: a beeping sound.
ja: [警告音]

source: a bird song.
ja: [さえずり]

source: a bizarre croak!
ja: [奇妙なしわがれ声！]

source: a blaring siren.
ja: [大きなサイレン音]

source: a blob
ja: ブロブ

source: a bubbling grunt
ja: [何かが泡立つような音]

source: a charging whine!
ja: [唸るような鋭い充填音！]

source: a clanking from under your feet.
ja: [地中からの騒音]

source: a cry of frustration!
ja: [苛立つような唸り声！]

source: a deafening boom from %s %s
ja: [%s%sから耳をつんざくような爆発音]

source: a distorted growl!
ja: [醜い唸り声！]

source: a disturbing scream from %s %s
ja: [%s%sから不穏な叫び声]

source: a dried up shrub with rustling brown leaves adept at ambushes. Highly volatile and easily excited.
ja: 奇襲の達人と言われる、カサカサの茶色い葉をもつ乾いた低木です。気分が変わりやすく、すぐに興奮します。

source: a faint hissing noise.
ja: [かすかな摩擦音]

source: a faint, high-pitched whining of engines
ja: [小さく甲高いエンジン駆動音]

source: a faint, indistinct murmur.
ja: [か細く不明瞭な呟き]

source: a faint, indistinct whisper.
ja: [か細く不明瞭な囁き]

source: a fist-sized fireball, scorching the air around it.
ja: こぶし大の火の玉が周囲の空気を焦がしています。

source: a gout of flame.
ja: 炎の塊です。

source: a harsh, screeching voice!
ja: [何かが軋むような耳障りな声！]

source: a high pitched alarm.
ja: [甲高いアラーム音]

source: a hollow-sounding whump!
ja: [空洞に大きく響く音！]

source: a horrible gargling sound.
ja: [耳をつんざく騒音]

source: a horrific screech!
ja: [恐ろしい叫び声！]

source: a howl of feral anger!
ja: [怒りに満ちた凶暴な唸り声！]

source: a large artillery casing
ja: 空薬莢(砲弾)

source: a laser gun mounted on the arachnotron. Or at least the carbine.
ja: アラクノトロンに搭載されているレーザーガン、もしくはかろうじてカービン銃とも言える銃器です。

source: a laser gun mounted on the spiderdemon.
ja: スパイダーデーモンに搭載されているレーザー銃です。

source: a loud beeping sound.
ja: [大きな警告音]

source: a loud caw-cawing.
ja: [騒がしい鳴き声]

source: a loud croak!
ja: [しわがれた大声！]

source: a loud knock!
ja: ドン！

source: a loud meow!
ja: 「ウミャァ！」

source: a loud stomp!
ja: [足を踏み鳴らす轟音！]

source: a magical light source that will light up a small area.
ja: 狭い範囲を照らす魔法の光源です。

source: a mechanical groaning.
ja: [機械の駆動音]

source: a note
ja: 通知(モンスター)

source: a pained groan.
ja: [苦痛に満ちたうめき声]

source: a powerful drill revving.
ja: [ドリルが激しく回転する音]

source: a quiet meow.
ja: 「ミャァオ...」

source: a quiet whistle
ja: [静かな笛の音]

source: a rattling sound.
ja: ガタッ。

source: a resounding, animalistic roar!
ja: [周囲に響き渡る動物的な叫び声！]

source: a roar of anger!
ja: [怒りに満ちた叫び声！]

source: a rush of wind
ja: [吹き荒れる風の音]

source: a soft buzzing noise.
ja: [弱々しいざわめき]

source: a spell
ja: 呪文(副次効果)

source: a spider laser. Go on, pick it up. No need for gloves.
ja: スパイダーレーザーです。さあ、手に持ってみてください。グローブは必要ありませんよ。

source: a spiderdemon laser. Go on, pick it up.
ja: スパイダーレーザーです。さあ、手に持ってみてください。

source: a strange hiss
ja: [引きつったような奇妙な音]

source: a summoned monster
ja: 召喚モンスター

source: a thickened water solution, primed to evaporate into smoke. Probably safer not to consume
ja: 蒸発すると煙になる濁った水溶液です。飲まない方が良さそうです。

source: a thunderclap-like battlecry!
ja: [雷鳴のような鬨の声！]

source: a very loud beeping sound.
ja: [耳をつんざくほど大きな警告音]

source: abandoned market
ja: 放棄された市場

source: abhorrent cacodemon
ja: 強化カコデーモン

source: abhorrent cacodemon spawner
ja: スポナー(強化カコデーモン)

source: abominable leech
ja: 有毒ヒル

source: abominable leech poison
ja: ヒルの毒

source: accordian fish
ja: 蛇腹魚

source: achk!
ja: カチッ！

source: acid bomblet
ja: 小型爆弾(強酸)

source: acid puffer
ja: アシッドブロブ

source: acid turret
ja: 強酸放射タレット

source: acid water
ja: 酸性水

source: acid-sniper zombie
ja: 強酸兵士ゾンビ

source: acid-support zombie
ja: 腐食兵士ゾンビ

source: acidic ant queen
ja: 女王強酸アリ

source: acidic larval ant
ja: 強酸アリ(幼虫)

source: acidic leech
ja: 強酸ヒル

source: acolyte
ja: 従者

source: active fungicidal grenade
ja: 殺真菌手榴弾(起動)

source: active fungus bomb
ja: 手製殺真菌爆弾(点火)

source: active glowball
ja: グロウボール(起動)

source: active illuminator
ja: 照明装置(起動)

source: active makeshift gas grenade
ja: 簡易ガス手榴弾(起動)

source: active practice target
ja: 射撃用人形

source: active soulbomb
ja: ソウルボム(稼働)

source: adds the /Phrack Magazine, Annual Edition/ to the game and to the hacker profession loadout and to the guerilla hacker, which has recipes for a bunch of electronics. Also the Zintendo Power Glove.
ja: ハッカーの本と職業、製作可能な電子機器、そしてジンテンドーのパワーグローブを追加します。

source: adjustable bow riser
ja: 調節式ボウライザー

source: advanced battery pack
ja: 改良型バッテリーパック

source: advanced electro turret
ja: 改良型電撃タレット

source: advanced nanite controller
ja: 高機能ナノコントローラー

source: advanced power glove (on)
ja: 改造パワーグローブ(オン)

source: aerostatic octopod
ja: 飛行タコ

source: aftermarket bow limbs
ja: 市販ボウリム

source: air drop GI crate
ja: 投下物資(米軍)

source: air drop GI crate (open)
ja: 投下物資(米軍/空)

source: air drop ammo crate
ja: 投下物資(弾薬)

source: air drop ammo crate (open)
ja: 投下物資(弾薬/空)

source: air drop basic bionics crate
ja: 投下物資(基本CBM)

source: air drop basic bionics crate (open)
ja: 投下物資(基本CBM‪‪/空)

source: air drop blacksmith crate
ja: 投下物資(鍛冶)

source: air drop blacksmith crate (open)
ja: 投下物資(鍛冶‪‪/空)

source: air drop camping crate
ja: 投下物資(野営)

source: air drop camping crate (open)
ja: 投下物資(野営‪‪/空)

source: air drop cheat crate
ja: 投下物資(チート)

source: air drop cheat crate (open)
ja: 投下物資(チート‪‪/空)

source: air drop chemical crate
ja: 投下物資(化学物質)

source: air drop chemical crate (open)
ja: 投下物資(化学物質/空)

source: air drop comforts crate
ja: 投下物資(快適生活)

source: air drop comforts crate (open)
ja: 投下物資(快適生活/空)

source: air drop crate
ja: 投下物資

source: air drop crate (open)
ja: 投下物資(空)

source: air drop fabric-repair crate
ja: 投下物資(衣服修繕)

source: air drop fabric-repair crate (open)
ja: 投下物資(衣服修繕/空)

source: air drop first aid crate
ja: 投下物資(応急処置)

source: air drop first aid crate (open)
ja: 投下物資(応急処置/空)

source: air drop flare crate
ja: 投下物資(発炎筒)

source: air drop flare crate (open)
ja: 投下物資(発炎筒/空)

source: air drop gasoline crate
ja: 投下物資(ガソリン)

source: air drop gasoline crate (open)
ja: 投下物資(ガソリン/空)

source: air drop materials crate
ja: 投下物資(素材)

source: air drop materials crate (open)
ja: 投下物資(素材‪‪/空)

source: air drop motorcycle construction crate
ja: 投下物資(バイク)

source: air drop motorcycle construction crate (open)
ja: 投下物資(バイク/空)

source: air drop mre crate
ja: 投下物資(MRE)

source: air drop mre crate (open)
ja: 投下物資(MRE/空)

source: air drop preserves crate
ja: 投下物資(保存食)

source: air drop preserves crate (open)
ja: 投下物資(保存食‪‪/空)

source: air drop spec-ops crate
ja: 投下物資(特殊部隊)

source: air drop spec-ops crate (open)
ja: 投下物資(特殊部隊‪‪/空)

source: air drop sundries crate
ja: 投下物資(雑貨)

source: air drop sundries crate (open)
ja: 投下物資(雑貨/空)

source: air drop tools crate
ja: 投下物資(工具)

source: air drop tools crate (open)
ja: 投下物資(工具/空)

source: air drop water crate
ja: 投下物資(水)

source: air drop water crate (open)
ja: 投下物資(水/空)

source: air raid siren
ja: 空襲サイレン

source: air talisman
ja: 大気の護符

source: airbower
ja: ライフル(空圧式ﾎﾞｳﾗﾝﾁｬｰ)

source: airbower (on)
ja: ライフル(空圧式ﾎﾞｳﾗﾝﾁｬｰ/起動)

source: airlock
ja: エアロック

source: airport
ja: 空港

source: akin
ja: 寄生ゾンビ

source: alchemical reference notes
ja: 錬金術師の研究資料

source: alcoholic water
ja: アルコール水溶液

source: allotments
ja: 貸し農地

source: alluring revenant
ja: 誘惑レヴナント

source: alpha trapdoor spider
ja: トダテグモ(α個体)

source: aluminum Louisville Slaughterer
ja: 金属ルイビルスロータラー

source: aluminum Louisville Slaughterer (lit)
ja: 金属ルイビルスロータラー(点火)

source: aluminum barbed wire bat
ja: 金属有刺鉄線バット

source: aluminum chain-wrapped bat
ja: 金属チェーンバット

source: aluminum foil wrap
ja: アルミカットホイル

source: aluminum nail bat
ja: 金属釘バット

source: ammo belt linkage (.45)
ja: 弾帯接続金具(.45口径)

source: ammo belt linkage (22lr)
ja: 弾帯接続金具(.22口径LR)

source: ammo belt linkage (762R)
ja: 弾帯接続金具(7.62mm)

source: amorphous amber
ja: 不定形の琥珀

source: amorphous core
ja: ブロブコア

source: amorphous heart
ja: ブロブハート

source: an almost inaudible flap of wings.
ja: [かすかな羽音]

source: an almost inaudible scraping sound.
ja: [何かを擦るような弱々しい音]

source: an electric crackle!
ja: [激しいスパーク音！]

source: an unnatural droning sound.
ja: [唸るような不自然な鳴き声]

source: anabolic steroid
ja: 筋肉増強剤

source: anesthetic kit
ja: 麻酔キット

source: angelic fish
ja: 天使魚

source: angry chittering
ja: [激しい唸り音]

source: animatronic bat
ja: コウモリ型ロボット

source: animatronic beaver
ja: ビーバー型ロボット

source: animatronic cat
ja: ネコ型ロボット

source: animatronic child
ja: 子供型ロボット

source: animatronic chipmunk
ja: シマリス型ロボット

source: animatronic cow
ja: ウシ型ロボット

source: animatronic coyote
ja: コヨーテ型ロボット

source: animatronic deer
ja: シカ型ロボット

source: animatronic horse
ja: ウマ型ロボット

source: animatronic pig
ja: ブタ型ロボット

source: animatronic sheep
ja: ヒツジ型ロボット

source: animatronic squirrel
ja: リス型ロボット

source: animatronic wolf
ja: オオカミ型ロボット

source: ant queen egg
ja: 卵(女王アリ)

source: antennae_grow
ja: 伸長(触角)

source: antennae_grow.
ja: 触角が長く伸びています。

source: antifungal gas sprayer
ja: 殺真菌剤噴霧器

source: antifungal hack
ja: マンハック(殺真菌)

source: antlers_grow
ja: 伸長(枝角)

source: antlers_grow.
ja: 枝角が長く伸びています。

source: apartment
ja: アパート

source: apple slices
ja: 薄切りリンゴ

source: apply_message
ja: 薄い毛皮が長く伸びています。

source: apprentice's note
ja: 弟子のメモ

source: apricot slices
ja: 薄切りアンズ

source: aquarium fertilizer
ja: 水草肥料

source: arachnotron
ja: アラクノトロン

source: arachnotron fillet
ja: 切り身(調理済/アラクノトロン)

source: arachnotron flesh
ja: 肉(アラクノトロン)

source: arachnotron sandwich
ja: サンドイッチ(アラクノトロン)

source: arachnotron soup
ja: スープ(アラクノトロン)

source: arachnotron spawner
ja: スポナー(アラクノトロン)

source: arc cannon
ja: ライフル(ｱｰｸ放電砲)

source: arcana
ja: アルカナ

source: arcana note base
ja: 秘術のメモ(ベース)

source: arcane reference notes
ja: 秘術の研究資料

source: arcane token
ja: アルカナ硬貨

source: archdemon
ja: アーチデーモン

source: archvile
ja: アーチバイル

source: archvile flame vent generator
ja: フレイムジェネレータ(アーチヴァイル)

source: ardent blaze
ja: 爆炎

source: argh!
ja: 「グァウッ！」

source: armored survivor backpack
ja: サバイバー装甲バックパック
